Os 4 passos da comunicação não-violenta

		OBSERVAÇÃO de fatos e suspensão de julgamentos

		Refletindo sobre SENTIMENTOS

		Identificando NECESSIDADE

		Fazendo PEDIDOS específicos


Etapas que serão feitas para ser desenvolvedor pleno em 2 anos

etapas 6 meses
- Atrasos nos trabalhos
- Ser comunicativo e proativo na empresa
- melhorar suas habilidades comportamental

etapas 2 anos
- Trazer melhorias e ser criativo
- Desenvolver uma boa relação com os colegas e superiores.
- Ajudar os que tem menos conhecimento prestando suporte.


desafios 6 meses
- desanimo
- Procurar ser mais comunicativo com os colegas
- Rotina de trabalho intensa

desafios 2 anos
- Competitividade
- Ser visto como um líder e alguém proativo na empresa.
- Ter Networking


EU

Até o fim do programa da generation
meta: Ser um bom desenvolvedor java Junior

desafios: Adquirir habilidades e cohecimento inicial para ser um profissional na área

Etapas de ação: Networking com colegas, treinar habilidades de soft skills na aula  e projetos. Gestão de tempo para estudar o máximo possível.


6 após a conclusão do programa Generation

Meta: Estar trabalhando como desenvolvedor Java Junior

desafios: Medo de não ser um bom trabalhador, medo do ambiente profissional para essa área, medo de não conseguir um trabalho, etapas de seleção.

Etapas de ação: Estudar o máximo possível. Estar preparado para etapas de seleção e dinâmicas em grupo. Aperfeiçoar a linkedin

1 ano após a Generation.
Meta: Estar em outro país trabalhando como desenvolvedor Java

Desafios: Conseguir trabalho na área. Conseguir aprender inglês, Networking na gringa.

Etapas de ação: Estudar bastante inglês. Conseguir experiência profissional na área no brasil.
